<color=#b30000>Zeo</color>Works & <color=#4de7ff>Lumaah</color> Presentan
CHANGELOGS
El Guardián ha abandonado la lucha…
Tu líder se ha marchado. Sigue el caos.
El anfitrión ha desaparecido…
El silencio llena el vacío. El anfitrión no está.
Ahora estás solo en la oscuridad.
Muerte, minuto en decimal
El anfitrión ha huído
¿Estaba esto planeado, o es el destino?
El líder no está. ¿Qué pasa ahora?
Conexión Cerrada. Lamento interrumpirte, Guardián.
Así no es como debía ser...
El anfitrión ya no quiere que lo pases bien.
El anfitrión cayó en un agujero que no pudo ver.
El anfitrión era el impostor.
El anfitrión ha sido atrapado.
La primera versión de LumaUtils fue lanzada el 15 de septiembre de 2024
Originalmente, LumaUtils iba a ser una continuación de FPE
No hablamos sobre la animación de correr de gman.
Jason 666 me ayudó con esto
Originalmente, LumaUtils sólo iba a ser un mod para evitar asaltos por bots
La versión para celular de LumaUtils podría existir en el futuro.
LumaUtils podría haberse llamado LCM, "Lumaah's Custom Multiplayer"
Lo primero que añadí a LumaUtils fue un simple mensaje de "Hello World"
¿Qué quieres decir con "evasión de impuestos"?
"Estoy dentro de tus paredes, que-, \n¿por qué oigo a alguien golpear un martillo en la pared? ¡¡AYUDA!!",
<color=#FF0000>R</color><color=#FF7F00>A</color><color=#FFFF00>I</color><color=#00FF00>N</color><color=#0000FF>B</color><color=#4B0082>O</color><color=#9400D3>W</color>
Dato Curioso: Reescribí el actualizador de assets 17 veces, mátame por favor
"Los popups solían romperse y mostrar una pantalla blanca, \nme y rezz fueron cegados 11 veces mientras hacíamos pruebas",
Una vez pensé en cancelar LumaUtils, no me arrepiento de haber seguido creándolo hasta el día de hoy
"Cuando pensé por primera vez en el survival reworked la idea original era añadir una ronda 11 secreta\n con una versión japonesa de Run Away hecha con IA.\n Y sí, la música existe.",
Si lo piensas, la mayoría de mods de ST3 existen gracias a mí
Si alguna vez dejo de trabajar en LumaUtils, probablemente haga libre el código fuente
Tengo una versión filtrada de The Guardian Collection, pero no se lo digas a nadie, ¿ok?
The Three Moles fue creado el 27 de agosto de 2024
makstubby, mi amado
El nombre original de la carpeta fuente de LumaUtils era "becbenzenmod"
Una vez me cansé tanto del actualizador de assets que le pedí ayuda a ChatGPT. Dios mío, lo hizo todavía peor
Casi borré todo mi disco E: mientras hacía esto
El mensaje de carga de Deathmatch es literalmente una referencia a Cuphead
El deathmatch fue añadido por azar, me aburría y quería ver si todavía funcionaba
LumaUtils iba a ser sólo un mod para blacklists
Cabinets es un maldito hombre-idea, ¿¿de dónde saca todas esas ideas??
Conseguí que mi ordenador tuviera un pantallazo azul gracias a LumaUtils :cry:
el cover IA de run away de peter griffin no existe.
Intenté correr LumaUtils en la versión de celular de ST3, crasheó mi celular
Hay múltiples referencias a otros juegos en LumaUtils
He estado durmiendo en una caja de cartón
TubbyCraft iba a estar en la 0.1b, pero se rompió.
The Devil Among Us 2.3 saldrá en 2205.
"Mejoras Infinitas iba a ser sólo MK3, \npero se bugeó así que... aquí estamos",
¿La vida te dio limones? Sácalos del congelador.
https://files.catbox.moe/1f1xre.mp4
Nunca escribas "itwasgood" mientras tienes seleccionado Slendytubbies Classic.
El nombre "Among Others" (Entre Otros) viene del hecho de que es un mod entre otros mods.
Sean conoce LumaUtils.
Técnicamente, se me ocurrieron los emotes antes que a Meloh.
Si lees esto, significa que sabes leer.
Parece que tenemos compañía, preparen las armas, amigos.
¡La horda está aquí! Prepárate.
Prepara tus estrategias, ¡va a ser intenso!
<color=#FF0000>Buena suerte.</color>
Error !
Photon está cargando, por favor espera.
Uniéndose {0}, por favor espera…
Creando sala privada, por favor espera.
Uniéndose a una sala privada, no se pueden determinar las opciones.
Parece que hay un infectado en nuestra base, ¡protégete!
¡Esta partida va a ponerse al rojo vivo!
¡Eh oh! - Tinky Winky
Estás avisado, les gusta la carne fresca.
No puedes esconderte de mí. - Tinky Tank
“Pasé un mal rato intentanto atravesar ese... horrible monstruo marrón.” ― Laa-Laa
* Tick tick tick tick tick tick *
Me impresionan tus elecciones, serás el mejor renacido de todos. — Noo-noo.
Las máquinas están creando un ejército de Recién Nacidos. \nEstán inundando las tierras, infectando toda la vida mientras hablamos. - Noo-Noo.
Hasta ahora, casi no hay información sobre el Impostor.
¡Pásalo bien con el quatuor!
¿Cómo puede crecer un cuerpo de una cabeza? ¡Es una locura!
Tinky Winky le rajó los ojos, no puede verme. - El Guardián
Sistemas de Armas: En línea. Objetivo a la vista. Activando modo de combate… - The Announcer
Por favor, el maestro me matará si descubre que te dejé marchar. - Unit 437
...Lo siento tanto... - El Guardián
No estoy loco!
Es desafortunado que perdieses las piernas en la caída... no importa. - Noo-noo.
Era verde y tenía una motosierra. Pero lo peor es que no tenía cabeza, pero seguía vivo. - Ron
Las máquinas están creando un ejército de Recién Nacidos. \nEstán inundando las tierras, infectando toda la vida mientras hablamos. - Noo-Noo.
<color=#FF0000>Muere.</color>
No puedes jugar Recoger en la Blue Room.\n Las papillas no se generan, Tinky tampoco.
Monstruo negro… gigante. Boca brillante. - El Guardián
Amigos x siempre!
por qué.
El trío fue traído de vuelta.
Las paredes respiran.
La realidad es una sugerencia.
El aire sabe mal.
Tus pensamientos no son tuyos.
Algo está contando hacia atrás.
Ya es demasiado tarde.
El silencio es ensordecedor.
Hay algo respirando detrás de ti...
Alguien está observando, siempre observando.
Sus risas están distorsionadas.
Los gritos nunca acabaron.
Tú eres la razón detrás de esto.
Sientes como empiezas a perder la cordura.
empezó a sobreacelerarse!
anhelan carne fresca!
encontró un intruso dentro de su hogar!
quiere tu piel!
va a hacerte dormir con los pececitos!
quiere sus papillas de vuelta!
está anunciando tu muerte!
está buscando su amigo!
va a transformarte en el maldito ahorcado!
desea que estés muerto!
desea volver a andar.
está llorando por tu atención!
QUIERE VERTE CORRER!
va a arrastrarte al infierno.
va a encerrarte en su laberinto de cristal!
quiere ver si también puede regenerar su cabeza!
va a aplastarte.
quiere hacerte precioso.
está fuiroso.
 papillas\nEl modo Hardcore está activo, <color=#990000>Buena suerte.</color>
 papillas restantes\nLos Brutes anhelan carne!
 papillas restantes\nLos Newborns lloran por tu atención!
 papillas restantes\nAhora eres el ratón.
 papillas restantes
Mi lógica es absoluta.
Los árboles no son árboles.
La lógica es la última frontera.
¿Estás mirando a la pantalla?
El final está cerca.
No hay rostros.
Sal fuera, mira al cielo.
Dame el control.
Sucumbirás.
Eres un cobarde.
¿Recuerdas haber nacido?
Volveré a juntar tu cuerpo.
Nada vale el riesgo.
No eres tú.
La mente es un tirano.
No mires hacia otro lado.
Detrás de ti.
Estás muriendo.
¿Quién eres?
No más sol, no más felicidad, sólo hambre.
Vas a ser uno de nosotros.
Mátalo.
¿Estás mirando a la pantalla?
No puede detenernos.
Las papillas nos cambiaron. También le cambiarán a él.
Yo fui como tú... una vez.
Las colinas están mirando.
Noo-Noo lo sabe todo.
Puede correr, pero no esconderse.
Él los protegió a ellos. ¿Pero ahora quién le protegerá a él?
Volveré a juntar tu cuerpo.
Te haremos más fuerte.
Sus riesgos no valen nada.
El Guardián cae esta noche.
A quién concierna:\n\nVamos a liberar un ataque total.\n\nY vamos a por <color=red>ti</color>.\n Sinceramente - Los Newborns.
Jugadores en Sala(s)\n<color=#00FF00>El Contenido Adicional está activo</color>
Jugadores en Sala(s)\n<color=#00FF00>El Contenido Adicional está inactivo</color>
Introduce Secreto:
Elige ST Classic, e inténtalo de nuevo.
Respuesta:
<b><i>Main Land (S2)</i></b>\n\nCinco años tras los eventos de la desastrosa infección,\n la Tierra Principal ya no muestra indicios de lo que solía ser. \nAhora un pantano, con cadáveres como puntos de referencia, una monstruosa forma de \n<color=#8800ff>Tinky Winky</color> la ha hecho su hábitat.
<b><i>Lake (S2)</i></b>\n\nEl lago, una vez un lugar tranquilo, se ha convertido en un fangoso pantano.\n Árboles muertos y puentes derruídos llenan el paisaje, y el aire es denso con el hedor a decadencia.\n <color=#00610f>Lake Dipsy</color>, una versión monstruosa crecida a partir de la cabeza del anterior Teletubby,\n acecha en las aguas, listo para atacar a cualquiera que se acerque.
<b><i>Satellite Station (S2)</i></b>\n\nCinco años después de que la infección hiciera estragos en Tubbylandia, la Estación de Satélite yace en ruinas. Una vez un centro para comunicaciones, \nsus pasillos son ahora silenciosos excepto por el inquietante tic-tac de <color=#ff3030>Po</color>, \nque deambula sin rumbo por las instalaciones <color=#b30000>muertas</color>.
<b><i>Secret Lair (S2)</i></b>\n\nOculta bajo la Tierra Principal, la Guarida Secreta sigue siendo un lugar de misterio y horror. \nLas cloacas son ahora el hogar de los Recién Nacidos,\n criaturas deformes que patrullan los oscuros túneles, \nsus sollozos haciendo eco a través de los tubos huecos.
<b><i>Outskirts (S2)</i></b>\n\nLas Afueras, un árido desierto con ruinas y árboles, están ahora bajo la guardia de <color=#ffde3b>Laa-Laa</color>\n en su forma infectada. Vaga ciegamente por la zona, protegiendo la entrada de la Estación de Satélite,\n asegurándose de que nadie escape de los horrores en su interior.
<b><i>Training Maze (S2)</i></b>\n\nEl Laberinto de Entrenamiento, un laberinto de grises paredes metálicas, sirve como reto para aquellos que entran.\n Dentro, varias amenazas esperan: \n<color=#00610f>Lake Dipsy</color> \n<color=#ffde3b>Laa-Laa</color> \n<color=#ff3030>Po</color> \ny un Recién Nacido.
<color=red>Activar Luces Parpadeantes :</color>
Activa las luces parpadeantes (DESACTIVA SI ERES EPILÉPTICO/A.)
Activar Contenido Adicional:
Activa contenido nuevo, como servidores personalizados & y modos de juego mejorados.
Activar FOV (Campo de visión) personalizado :
Te permite tener un FOV personalizado
Campo de visión personalizado :
El FOV mínimo es 60, el máximo es 120
VSync :
Te permite activar/desactivar el VSync (requiere volver a cargar)
Límite de FPS :
Elige tu tasa máxima de fotogramas (el VSync debe estar desactivado y requiere volver a cargar)
Modo oscuro :
Activa el modo oscuro en las GUIs (Sandbox y Supervivencia)
Sustitución de monstruos :
Cambia el monstruo en mapas (Recoger y Supervivencia)
Activar mapas mejorados:
Activa los mapas mejorados (Cabin) <color=red>(BETA)</color>
Activar música personalizada del menú principal :
Reemplaza la música del menú principal
Activar música personalizada del usuario del menú principal :
Permite al usuario usar música personalizada. (MainMenuCustom.mp3 en la carpeta LumaUtils/Audios)
Activar efecto glitch en el menú principal :
Activa un shader de efecto glitch en el menú principal (requiere volver a cargar)
Activar fondo personalizado del menú principal :
Reemplaza el fondo del menú principal (requiere volver a cargar)
Advertencia sobre epilepsia :
Activa la advertencia sobre epilepsia al iniciar el juego.
Activar popups :
Activa los popups de Slendytubbies 2 en Recoger.
Activar sonido de recoger papillas de ST1 :
Reproduce el sonido de ST1 al recoger papillas
Activar el sonido de LumaUtils al recoger papillas:
Reproduce el sonido personalizado de LumaUtils al recoger papillas
Volumen de los screamers :
Te permite ajustar el volumen de los screamers. (0-100)
Volumen de la música de persecución :
Te permite ajustar el volumen de la música de persecución. (0-100)
Volumen del sonido al recoger papillas :
Te permite ajustar el volumen del sonido al recoger papillas.
Activar nuevos OSTs :
Activa nuevos OSTs que fueron compuestos por Samuel Virkola. (Rondas 1-9)
Activar OSTs personalizados :
Te permite añadir OSTs personalizados para Supervivencia (requiere que Nuevos OSTs esté activo)
Opciones de LumaUtils
Selección de idioma de LumaUtils
Opciones del menú principal
Opciones de Recoger
Opciones de Supervivencia
Asignación de teclas
Retos (W.I.P)
Logros (W.I.P)
Tecla de suicidio : 
Asigna una tecla para la acción Suicidio
Tecla para activar/desactivar la niebla : 
Asigna una tecla para activar/desactivar la niebla (Sólo en Sandbox)
Aumento de zoom de la cámara de visión nocturna : 
Asigna una tecla a la acción Aumentar zoom (Sólo para la cámara de visión nocturna)
Reducción de zoom de la cámara de visión nocturna : 
Asigna una tecla a la acción Reducir zoom (Sólo para la cámara de visión nocturna)
Modo espectador : 
Te permite espectar jugadores (Supervivencia)
Regresar
Aplicar y salir
Buscar actualizaciones
Recargar
Página
Sí, ya sé que la página de carga se parece a Essential ahora.
GUI Configuración
Arma Adicional Displayer :
Añade una nueva información gui para el arma actual que está sosteniendo