<color=#b30000>Zeo</color>Works & <color=#4de7ff>Lumaah</color> presentent
JOURNAUX DE MISE À JOUR
Le Gardien a abandonné le combat…
Ton chef est parti. Le chaos s'installe.
L’hôte a disparu…
Le silence emplit le vide. L’hôte n’est plus.
Tu es désormais seul dans l’obscurité.
Mort, exprimée en décimal.
L’hôte s’est enfui.
Était-ce prévu, ou le destin qui s’accomplit ?
Le chef est parti. Que se passe-t-il maintenant ?
Connexion terminée. Désolé de vous interrompre, Gardien.
Ce n’était pas censé se passer ainsi…
L’hôte ne veut plus que tu t’amuses.
L’hôte est tombé dans un trou qu’il n’a pas vu.
L’hôte était l’imposteur.
L’hôte a été attrapé.
La toute première version de LumaUtils date du 15 septembre 2024.
LumaUtils devait être une continuation de FPE.
On ne parle pas de l’animation de course de gman.
Jason 666 m’a aidé pour ça.
À l’origine, LumaUtils devait juste être un mod anti-bots de raid.
Une version mobile de LumaUtils pourrait voir le jour un jour.
LumaUtils aurait pu s’appeler LCM, pour Lumaah Custom Multiplayer.
La première chose que j’ai ajoutée dans LumaUtils était un simple “Hello World”.
Comment ça, évasion fiscale ?
« Je suis dans tes murs, qu-… \npourquoi j’entends quelqu’un cogner avec un marteau ? À L’AIDE !! »
<color=#FF0000>R</color><color=#FF7F00>A</color><color=#FFFF00>I</color><color=#00FF00>N</color><color=#0000FF>B</color><color=#4B0082>O</color><color=#9400D3>W</color>
Fun fact : j’ai réécrit l’updater d’assets 17 fois, tuez-moi.
« Les popups plantaient et affichaient un écran blanc partout, \nRezz et moi avons été aveuglés 11 fois pendant les tests. »
J’ai failli annuler LumaUtils à un moment, mais je ne regrette pas de l’avoir fait au final.
« Quand j’ai pensé à une refonte du mode survie, l’idée initiale était d’ajouter une vague secrète 11\n avec une chanson japonaise de fuite en fond.\n Et oui, la musique existe. »
Si on y pense, la majorité des mods ST3 existent grâce à moi.
Si un jour j’arrête LumaUtils, je publierai probablement le code source.
J’ai une version leakée de Guardian Collection… mais ne le dis à personne, ok ?
The Three Moles a été créé le 27 août 2024.
makstubby, mon précieux.
Le dossier source de LumaUtils s’appelait à la base “becbenzenmod”.
J’en avais tellement marre de l’asset updater que j’ai demandé de l’aide à ChatGPT… c’était encore pire.
J’ai failli effacer tout mon disque E: en le développant.
Le texte de chargement de Deathmatch est une référence à Cuphead.
Deathmatch a été ajouté au hasard, j’étais juste curieux de voir si ça marchait encore.
LumaUtils devait juste être un mod de blacklist.
Cabinets a trop d’idées, comment il fait ??
J’ai réussi à faire crasher mon PC en écran bleu à cause de LumaUtils :cry:
Le cover AI de Peter Griffin en fuite n’existe pas.
J’ai essayé LumaUtils sur le port Android de ST3, ça a crashé mon téléphone.
LumaUtils contient des références à plein d’autres jeux.
Je dors dans une boîte en carton.
TubbyCraft devait être dans la version 0.1b, mais ça a planté, comme moi haha.
The Devil Among Us 2.3 sortira en 2205.
« Les améliorations infinies devaient être juste le niveau MK3, \nmais ça a buggé alors… voilà. »
La vie t’a donné des citrons ? Sors-les du congélateur.
https://files.catbox.moe/1f1xre.mp4
Ne tape jamais "itwasgood" avec Slendytubbies Classic sélectionné.
Le nom "Among Others" vient du fait que c’est un mod parmi d’autres mods.
Sean est au courant pour LumaUtils.
Techniquement, j’ai pensé aux émotes avant Meloh.
Si tu lis ça, c’est que tu sais lire.
On dirait qu’on a de la compagnie, sortez les armes.
La horde arrive ! Préparez-vous.
Préparez vos stratégies, ça va être intense !
<color=#FF0000>Bonne chance.</color>
Erreur !
Photon se charge, veuillez patienter.
Connexion à {0}, veuillez patienter…
Création de salon privé, veuillez patienter.
Connexion à un salon privé, options indéterminées.
On dirait qu’un infecté est dans notre base, protégez-vous !
Ce match va chauffer !
Eh oh ! – Tinky Winky
Attention, ils aiment la viande fraîche.
Tu ne peux pas te cacher de moi. – Tinky Tank
« C’était horrible… cette chose marron. » – Laa-Laa
* Tic tic tic tic tic *
Je suis impressionné par tes choix, tu seras le plus grand des renaissants. — Noo-noo
Les machines créent une armée de nouveau-nés. \nIls inondent les terres, contaminant toute forme de vie. – Noo-noo
À ce jour, on ne sait presque rien sur l’Imposteur.
Amuse-toi avec le quatuor !
Comment un corps repousse-t-il à partir d’une tête ? C’est fou !
Tinky Winky lui a crevé les yeux, elle ne peut plus me voir. – Le Gardien
Systèmes d’armes : En ligne. Cible acquise. Passage en mode combat… – L’annonceur
Pitié, le maître me détruira s’il découvre que je t’ai laissé partir. – Unité 437
...Je suis désolé… – Le Gardien
Je ne suis pas fou !
C’est dommage que tu aies perdu tes jambes dans la chute… mais bon. – Noo-noo
Il était vert, avec une tronçonneuse. Pire encore, il n’avait pas de tête… mais il vivait. – Ron
Les machines créent une armée de nouveau-nés. \nIls inondent les terres, contaminant toute forme de vie. – Noo-noo
<color=#FF0000>Meurs.</color>
Tu ne peux pas jouer à Collect dans la Blue Room.\n Il n’y a pas de tubby-délices, ni de Tinky.
Monstre immense… bouche brillante… – Le Gardien
Amis pour toujours !
Pourquoi.
Le trio s’est reformé.
Les murs respirent.
La réalité n’est qu’une suggestion.
L’air a un goût étrange.
Tes pensées ne sont pas les tiennes.
Quelque chose fait le compte à rebours.
Il est déjà trop tard.
Le silence est assourdissant.
Quelque chose respire derrière toi…
Quelqu’un regarde, toujours.
Leur rire est distordu.
Les hurlements ne se sont jamais arrêtés.
Tu es la raison de tout ça.
Tu sens que tu perds la tête.
commence à s’overclocker !
a faim de viande fraîche !
a trouvé un intrus chez lui !
veut ta peau !
va te faire dormir avec les poissons !
veut ses tubby-délices !
annonce ta mort !
cherche son ami !
va te transformer en pendu maudit !
souhaite ta mort !
veut marcher à nouveau.
pleure pour de l’attention !
VEUT TE VOIR COURIR !
va t’emmener en enfer.
va te coincer dans son labyrinthe de verre !
veut voir si tu peux faire repousser une tête toi aussi !
va t’écraser
veut te rendre magnifique.
est enragé.
 tubby-délices\nMode hardcore activé, <color=#990000>Bonne chance.</color>
 tubby-délices restants\nLes Brutes ont faim de chair !
 tubby-délices restants\nLes Nouveau-nés réclament de l’attention !
 tubby-délices restants\nTu es maintenant la proie.
 tubby-délices restants
Ma logique est absolue.
Les arbres ne sont pas des arbres.
La logique est la dernière frontière.
Tu regardes l’écran ?
La fin est proche.
Il n’y a pas de visages.
Sors dehors, regarde le ciel.
Donne-moi le contrôle.
Tu vas céder.
Tu abandonnes.
Te souviens-tu de ta naissance ?
Je vais te réparer.
Rien ne vaut le risque.
Tu n’es pas toi.
L’esprit est un tyran.
Ne détourne pas les yeux.
Derrière toi.
Tu meurs.
Qui es-tu ?
Plus de soleil, plus de joie, seulement la faim.
Tu vas devenir l’un des nôtres.
Tue-le.
Tu regardes l’écran ?
Il ne peut pas nous arrêter.
Les Custards nous ont changés. Ils le changeront aussi.
J’étais comme toi… autrefois.
Les collines nous observent.
Noo-Noo sait tout.
Il peut fuir, mais il ne peut pas se cacher.
Il les protégeait. Mais qui le protège maintenant ?
Je vais te réparer.
On va te rendre plus fort.
Ses risques ne valent rien.
Le Gardien tombera ce soir.
À ceux concernés :\n\nNous sommes sur le point de lancer une attaque totale.\n\nEt nous venons pour <color=red>toi</color>.\n Signé – Les Nouveau-nés.
Joueurs dans la/les salle(s)\n<color=#00FF00>Contenu supplémentaire actif</color>
Joueurs dans la/les salle(s)\n<color=#00FF00>Contenu supplémentaire inactif</color>
Entrer un code secret :
Choisis ST Classic, puis réessaie.
Réponse :
<b><i>Main Land (S2)</i></b>\n\n5 ans après l’infection catastrophique,\n il ne reste plus rien de ce qu’était autrefois le continent principal. \nTransformé en marécage, les cadavres servent de repères,\n et un monstrueux <color=#8800ff>Tinky Winky</color> y règne.
<b><i>Lake (S2)</i></b>\n\nLe lac, autrefois paisible, est devenu un marécage boueux.\n Arbres morts et ponts brisés jonchent la zone, \nune puanteur de mort dans l’air.\n <color=#00610f>Lake Dipsy</color>, une version mutée d’un Teletubby réanimé,\n rôde dans les eaux, prêt à attaquer.
<b><i>Satellite Station (S2)</i></b>\n\nCinq ans après la propagation de l’infection, \nla station satellite est en ruine. Jadis centre de communication, \nses couloirs ne résonnent plus que du tic-tac dérangeant de <color=#ff3030>Po</color>, \nqui erre sans but dans la <color=#b30000>structure morte</color>.
<b><i>Secret Lair (S2)</i></b>\n\nCaché sous le continent, le repaire est un lieu de mystère et d’horreur. \nLes égouts abritent désormais les Nouveau-nés,\n créatures difformes qui patrouillent les tunnels sombres,\n leurs cris résonnant dans les canalisations creuses.
<b><i>Outskirts (S2)</i></b>\n\nL'Outskirts, désert aride jonché de ruines et d’arbres morts,\n est maintenant gardée par <color=#ffde3b>Laa-Laa</color> sous sa forme infectée.\n Elle rôde aveuglément, protégeant l’accès à la station satellite,\n empêchant quiconque de fuir les horreurs à l’intérieur.
<b><i>Training Maze (S2)</i></b>\n\nUn dédale de murs métalliques gris, défi pour ceux qui y entrent.\n À l’intérieur, plusieurs menaces rôdent : \n<color=#00610f>Lake Dipsy</color> \n<color=#ffde3b>Laa-Laa</color> \n<color=#ff3030>Po</color> \nainsi qu’un Nouveau-né.
<color=red>Activer les lumières clignotantes :</color>
Active les lumières clignotantes (DÉSACTIVEZ SI VOUS ÊTES ÉPILEPTIQUE.)
Activer le contenu supplémentaire :
Active du contenu comme des serveurs personnalisés et des modes retravaillés.
Activer le FOV personnalisé :
Permet d’avoir un champ de vision personnalisé.
Champ de vision personnalisé :
FOV minimum : 60, maximum : 120.
Activer/Désactiver VSync :
Permet d’activer/désactiver la VSync (nécessite un redémarrage)
Limite de FPS :
Choisis ta limite maximale de FPS (VSync désactivé et redémarrage requis)
Mode sombre :
Active le mode sombre pour les menus (Sandbox & Survie)
Remplacement de monstre :
Change le monstre dans les cartes (Collect & Survie)
Activer cartes retravaillées :
Active les cartes retravaillées (Cabin) <color=red>(BÊTA)</color>
Activer musique du menu principal personnalisée :
Remplace la musique du menu principal.
Activer musique personnalisée utilisateur :
Permet à l’utilisateur d’utiliser sa propre musique (MainMenuCustom.mp3 dans LumaUtils/Audios).
Activer effet glitch dans le menu :
Active un shader glitch dans le menu (nécessite un redémarrage).
Activer fond personnalisé du menu :
Remplace le fond du menu principal (nécessite un redémarrage).
Avertissement épilepsie :
Active/désactive l’avertissement épileptique au lancement du jeu.
Activer les popups :
Active les popups de ST2 dans Collect.
Activer le son de custard de ST1 :
Joue le son de collecte de ST1.
Activer le son de custard de LumaUtils :
Joue le son de collecte de LumaUtils.
Volume des screamers :
Permet d’ajuster le volume des screamers (0-100).
Volume des musiques de poursuite :
Permet d’ajuster le volume des musiques de poursuite (0-100).
Volume de collecte des tubby-délices :
Ajuste le volume du son de collecte.
Activer les nouvelles musiques :
Active les nouvelles musiques créées par Samuel Virkola. (Wave 1-9)
Activer musiques personnalisées :
Permet d’ajouter des musiques personnalisées pour la survie (nécessite les nouvelles musiques activées)
Paramètres LumaUtils
Sélection de langue LumaUtils
Paramètres du menu principal
Paramètres de Collect
Paramètres de Survie
Raccourcis clavier
Défis (EN COURS)
Succès (EN COURS)
Raccourci suicide :
Attribue la touche pour l’action suicide
Touche brouillard :
Attribue la touche pour activer/désactiver le brouillard (Sandbox uniquement)
Zoom caméra NV :
Attribue la touche de zoom (Caméra NV seulement)
Dézoom caméra NV :
Attribue la touche de dézoom (Caméra NV seulement)
Mode spectateur :
Permet de spectater les joueurs (Survie)
Retour
Appliquer & Quitter
Vérifier les mises à jour
Recharger
Page
Oui, je sais que le menu de chargement ressemble a celui d'Essential.
Paramètres GUI
GUI d'arme additionnel
Affiche un GUI additionnel montrant des info sur l'arme que l'on à