<color=#b30000>Zeo</color>Works & <color=#4de7ff>Lumaah</color> Przedstawiają 
DZIENNIK ZMIAN
The Guardian zrezygnował z walki…
Twój przywódca odszedł. Następuje chaos
Host wyparował...
Cisza wypełnia próżnię. Host odszedł.
Teraz stoisz sam w ciemności.
Śmierć, minuta zapisana dziesiętnie
Host uciekł
Czy to było zaplanowane, czy to tylko rozwój losu?
Przywódca odszedł, co się teraz stanie?
Połączenie zakończone. Przepraszam, że ci przeszkadzam, Guardian.
To nie tak powinno być…
Host nie życzy sobie, żebyś się dalej bawił..
Host wpadł do dziury, której nie mógł zobaczyć.
Host był zdrajcą.
Host został złapany.
Pierwsza wersja LumaUtils została stworzona 15 września 2024.
LumaUtils miał być kontynuacją FPE.
Nie rozmawiamy o animacji biegu Gmana.
Jason 666 pomógł mi w tym
orginalnie, lumautils miał być tylko modem zapobiegającym rajdów botów.
mobilna wersja LumaUtils mogłaby w przyszłości stać się czymś więcej.
lumautils mogło się nazywać LCM, czyli Lumaah's Custom Multiplayer.
pierwszą rzeczą, którą dodałem w LumaUtils, był prosty 'Hello World'.
co masz na myśli, mówiąc uchylanie się od płacenia podatków
"Jestem w twoich ścianach, co-, \nwhy czy słyszę, jak ktoś wali młotkiem w ścianę? POMOCY!!",
<color=#FF0000>R</color><color=#FF7F00>A</color><color=#FFFF00>I</color><color=#00FF00>N</color><color=#0000FF>B</color><color=#4B0082>O</color><color=#9400D3>W</color>
Ciekawostka: napisałem aktualizator zasobów od nowa 17 razy, zabijcie mnie proszę.
"Popupy często się zawieszały i pokazywały biały ekran, \nja & rezz zostaliśmy oślepieni 11 razy przez to podczas testów",
Kiedyś myślałem o porzuceniu LumaUtils, ale nie żałuję, że do dziś je tworzę.
"Kiedy po raz pierwszy pomyślałem o przerobionym trybie przetrwania, pierwotnym pomysłem było dodanie sekretnej, jedenastej fali.\n z japońskim motywem ucieczki stworzonym przez sztuczną inteligencję.\n I tak, ta muzyka istnieje.",
Jeśli się nad tym zastanowić, większość modów do st3 istnieje dzięki mnie.
Jeśli kiedykolwiek przestanę tworzyć LumaUtils, prawdopodobnie udostępnię kod źródłowy publicznie.
Potajemnie mam wyciekłą wersję Guardian Collection, ale nikomu nie mów, dobrze?
The Three Moles zostało stworzone 27 sierpnia 2024 roku.
makstubby, mój ukochany
oryginalna nazwa folderu ze źródłami LumaUtils to becbenzenmod.
raz byłem tak zmęczony aktualizatorem zasobów, że zwróciłem się o pomoc do ChatGPT. Na litość boską, było jeszcze gorzej.
Prawie usunąłem cały dysk E: podczas tworzenia tego.
Tekst ładowania trybu Deathmatch to dosłownie odniesienie do Cuphead.
Deathmatch został dodany przypadkowo, byłem znudzony i chciałem sprawdzić, czy nadal działa.
LumaUtils pierwotnie miał służyć tylko jako mod z czarną listą
Cabinets to cholerny człowiek-ideał, skąd on bierze te pomysły ??
Dzięki LumaUtils wywołałem blue screena na swoim PC :cry:
run away peter griffin ai cover nie istnieje.
Próbowałem odpalić LumaUtils na androidowej wersji ST3, telefon się zawiesił
W LumaUtils znajduje się wiele innych nawiązań do gier.
Przez jakiś czas spałem w kartonie.
TubbyCraft miał być w wersji 0.1b, ale się zepsuł, tak jak ja, haha.
The Devil Among Us 2.3 pojawi się w 2205.
"Infinite Upgrades miały być jedynie MK3, \nale się zbugowało, więc... oto jesteśmy",
Życie dało ci cytryny? Wyjmij je z zamrażarki.
https://files.catbox.moe/1f1xre.mp4
Nigdy nie wpisuj 'itwasgood', gdy masz wybraną mapę Slendytubbies Classic.
Nazwa Among Others pochodzi od tego, że jest to mod wśród innych modów.
Sean wie o LumaUtils.
Technicznie rzecz biorąc, pomyślałem o emotkach zanim zrobił to Meloh.
Jeśli to czytasz, to znaczy, że potrafisz czytać.
Wygląda na to, że mamy gości, chwyćcie za broń, ludzie.
Horda jest tutaj! Przygotuj się.
Przygotujcie się strategicznie, będzie naprawdę gorąco!
<color=#FF0000>Powodzenia.</color>
Błąd !
Photon się ładuje, proszę czekać.
Dołączanie {0}, proszę czekać…
Tworzenie prywatnego pokoju, proszę czekać.
Dołączanie do Prywatnego Pokoju, nie można określić opcji.
Wygląda na to, że zainfekowany jest w naszej bazie, chrońcie się !
Ten pojedynek rozgrzeje się do czerwoności!
Eh oh ! - Tinky Winky
Uwaga, lubią świeże mięso.
Nie możesz się przedemną ukryć. - Tinky Tank
“Miałem trudności, przechodząc przez to… straszne, brązowe monstrum.” ― Laa-Laa
* Tick tick tick tick tick tick *
Jestem pod wrażeniem twoich wyborów, będziesz największym odrodzonym ze wszystkich. — Noo-noo.
Maszyny tworzą armię Nowo Narodzonych. \nZalewają ziemie, zarażając całe życie, podczas gdy mówimy. - Noo-noo.
Jak dotąd prawie nie ma informacji o Imposterze.
Baw się dobrze z quatuor !
Jak ciało odrasta z głowy? To szaleństwo !
Tinky Winky wydrapała jej oczy, nie może mnie zobaczyć. – The Guardian”
Systemy uzbrojenia: aktywne. Cel namierzony. Przechodzę w tryb walki… - The Announcer
Proszę, mistrz mnie zniszczy, jeśli się dowie, że cię wypuściłem. - Unit 437
...Tak bardzo mi przykro... - The Guardian
Nie jestem szalona!
Szkoda, że straciłeś nogi podczas upadku... ale to nie ma znaczenia. - Noo-noo.
Było zielone i niosło piłę łańcuchową. Ale co gorsza, nie miało głowy, a mimo to wciąż żyło. - Ron
Maszyny tworzą armię Nowo Narodzonych. \nZalewają ziemie, zarażając całe życie, podczas gdy mówimy. - Noo-noo.
<color=#FF0000>Die.</color>
Nie możesz grać trybu zbierania w Blue Room\n Krem się nie pojawia, podobnie jak Tinky.
Ogromne… czarne monstrum. Błyszcząca paszcza… - The Guardian
Przyjaciele na zawsze!
dlaczego.
Trio zostało znowu zebrane razem.
Ściany oddychają.
Rzeczywistość to sugestia.
Powietrze smakuje źle.
Twoje myśli nie są twoje.
Coś odlicza.
Jest już za późno.
Cisza jest przytłaczająca.
Coś oddycha za tobą…
Ktoś patrzy, zawsze patrzy.
Ich śmiech jest zniekształcony.
Krzyki nigdy się nie kończą.
To przez ciebie tak się dzieje.
Czujesz, że zaczynasz tracić rozum.
zaczęło działać na podwyższonych obrotach !
pragną świeżego mięsa !
natknął się na intruza w swoim domu !
chce twojej skóry !
sprawi, że pójdziesz spać z rybkami !
chce swój krem z powrotem !
ogłasza twoją śmierć !
szuka swoich przyjaciół !
zamieni cię w przeklętego kata !
chce żebyś był martwy !
ma pragnienie, by znów chodzić.
płacze o uwagę !
CHCE WIDZIEĆ JAK UCIEKASZ !
zaciągnie cię do piekła.
sprawi, że utkniesz w jego szklanym labiryncie !
chce zobaczyć, czy potrafisz też odrosnąć głowę. !
zmiażdży cię
chce sprawić, że będziesz piękny.
jest wściekły.
 kremy\nHardcore mode jest aktywny, <color=#990000>Powodzenia.</color>
 kremów pozostało\nThe Brutes pragną mięsa!
 kremów pozostało\nThe Newborns płaczą o atencje!
 kremów pozostało\nTeraz jesteś myszką
 kremów pozostało
Moja logika jest bezwzględna.
Drzewa to nie drzewa.
Logika to ostatnia granica.
Czy patrzysz na ekran?
Koniec to noc
Nie ma żadnych twarzy.
Wyjdź na dwór, popatrz w niebo.
Daj mi kontrolę.
Ulegniesz.
Jesteś tchórzem.
Pamiętasz moment swojego urodzenia?
Złożę cię z powrotem.
Nic nie jest warte ryzyka.
Ty to nie ty.
Umysł jest tyranem.
Nie odwracaj wzroku.
Za tobą.
Umierasz.
Kim jesteś?
Koniec słońca, koniec radości, pozostał tylko głód.
Będziesz jednym z nas.
Zabij go
Czy ty patrzysz na ekran?
On nie może nas powstrzymać.
Kremy nas zmieniły. Go również zmienią.
Byłem taki jak ty… kiedyś.
Wzgórza oglądają.
Noo-Noo wie wszystko.
Może uciekać, ale nie może się schować.
Ochronił ich. Ale kto teraz ochroni go?
Złoże cię z powrotem.
Sprawię, że staniesz się silniejszy.
Jego ryzyko jest nic warte.
Strażnik dziś upadnie.
Do kogokolwiek kogo to może dotyczyć:\n\nMamy zamiar przeprowadzić zmasowany atak.\n\nI idziemy po <color=red>ciebie</color>.\n Serdecznie - Nowo narodzeni.
Gracze w serwerze(s)\n<color=#00FF00>Additional Zawartość jest aktywna</color>
Gracze w serwerze(s)\n<color=#00FF00>Additional Zawartość jest nieaktywna</color>
Wprowadź sekret:
Wybierz ST Classic, i spróbuj ponownie.
Odpowiedź:
<b><i>Main Land (S2)</i></b>\n\n5 lat po wydarzeniach katastroficznej infekcji,\n Main Land nie ma już pozostałości po tym jak wyglądało. \nTeraz bardziej przypomina bagno, ciała jako punkty orientacyjne i potworna forma w którą\n<color=#8800ff>Tinky Winky</color> się przemienił.
<b><i>Lake (S2)</i></b>\n\nLake, kiedyś spokojna miejscówka, przemieniona w błotniste bagno.\n Krajobraz jest ozdobiony martwymi drzewami i rozwalonymi mostami, i powietrze jest gęste od zapachu rozkładu.\n <color=#00610f>Lake Dipsy</color>,Potworna wersja odrośniętej głowy od dawnego teletubisia,\n czai się w wodzie, gotowy aby zaatakować każdego kto sie zbliży.
<b><i>Satellite Station (S2)</i></b>\n\nPięć lat po tym jak infekcja spustoszyła Teletubby Land, Satellite Station leży w ruinach. kiedyś centrum dla komunikacji, \n a gdzie hale są teraz ciche poza niepokojącym tykaniem <color=#ff3030>Po</color>, \n która bez celu wędruje po <color=#b30000>martwej</color> placówce.
<b><i>Secret Lair (S2)</i></b>\n\nUkryta pod Main Land'em, Secret Lair pozostaje miejscem tajemnicy i przerażenia. \nW kanałach mieszkają nowo narodzeni,\n zdeformowane istoty które patrolują ciemne tunele, \nich płacz odbija się echem przez dziurawe rury.
<b><i>Outskirts (S2)</i></b>\n\nOutskirts, sucha pustynia z ruinami i martwymi drzewami, są teraz pod okiem <color=#ffde3b>Laa-Laa-ii</color>\n w jej zainfekowanej formie. Ślepo wędruje po obszarze, strzeżąc wejścia do Satellite Station,\n upewniająć się że nikt nie może uciec przed horrorem w środku.
<b><i>Training Maze (S2)</i></b>\n\nTraining Maze, labirynt srebrnych metalowych ścian, służy jako wyzwanie tym którzy wejdą.\n W środku, kilka zagrożeń czeka: \n<color=#00610f>Lake Dipsy</color> \n<color=#ffde3b>Laa-Laa</color> \n<color=#ff3030>Po</color> \ni nowo narodzony.
<color=red>Włącz migające światła :</color>
Włącza migające światła (WYŁĄCZ JEŚLI MASZ EPILEPSJE.)
Włącz dodatkową zawartość :
Włącza nową zawartość jak niestandardowe serwery & przerobione tryby.
Włącz niestandardowe pole widzenia :
Pozwala ci mieć niestandardowe pole widzenia.
Niestandardowe pole widzenia :
Minimalne fov to 60, Maksymalne to 120
VSync:
Pozwala ci włączyć/wyłączyć VSync (Wymaga restartu)
Limit FPS:
Wybierz maksymalną ilość FPS (VSync musi być wyłączony & wymaga restartu)
Ciemny tryb :
Włącza tryb ciemny GUIs (Sandbox & Survival)
Zamiana potworów :
Zmienia potwory w mapach (Collect & Survival)
Włącz przerobione Mapy :
Włącza przerobione Mapy (Cabin) <color=red>(BETA)</color>
Włącz niestandardową muzykę w głównym menu :
Zamienia muzykę w głównym menu.
Włącz niestandardową muzykę użytkownika w głównym menu :
Pozwala użytkownikowi dać niestandardową muzykę w głównym menu. (MainMenuCustom.mp3 w folderze LumaUtils/Audios)
Włącz efekt usterki :
Włącza shader efektu usterki (Wymaga restartu)
Włącz niestandardowe tło w głównym menu :
Zamienia tło w głównym menu (Wymaga restartu)
Ostrzeżenie o epilepsji :
Włącza ostrzeżenie o epilepsji przy włączeniu gry.
Popups :
Włącza wyskakujące Popups'y z ST2 w collect.
Dźwięk ST1 zbierania kremów :
Gra dźwięk z ST1 kiedy zbierasz krem.
Dźwięk LumaUtils zbierania kremów :
Gra dźwięk LumaUtils przy zbieraniu kremu.
Głośność krzyków :
Pozwala ci ustawić głośność krzyków. (0-100)
Głośność muzyki pościgu :
Pozwala ci ustawić głośność muzyki pościgu. (0-100)
Głośność zbierania kremów :
Pozwala ci ustawić głośność dźwięku zbierania kremów.
Włącz nowe OSTs :
Włącza nowe OSTs zrobione przez Samuel Virkola. (Fala 1-9)
Włącz Custom OSTs :
Pozwala ci na dodawanie niestandardowych OSTs do survival (Nowe OSTs muszą być włączone)
Ustawienia LumaUtils
Wybór języka LumaUtils
Ustawienia głównego menu
Ustawienia Collect'u
Ustawienia Survival'u
Zbindowane klawisze:
Wyzwania (W.I.P)
Osiągnięcia (W.I.P)
Przycisk samobójstwa: 
Zbinduj samobójstwo
Przycisk włączania/wyłączania mgły: 
Zbinduj włączanie/wyłączanie mgły (Sandbox only)
Przybliżenie kamery NV : 
Zbinduj przybliżenie kamery (NV Camera Only)
Oddalenie kamery NV : 
Zbinduj oddalenie kamery (NV Camera Only)
Tryb widza: 
Pozwala ci oglądać innych graczy. (Survival)
Wróć
Zachowaj & wyjdź
Sprawdź dostępność aktualizacji
Restartuj 
Strona
Tak, wiem, że strona ładowania teraz wygląda jak Essential.
Ustawienia GUI
Dodatkowy Wyświetlacz Broni :
Dodaje nowy interfejs GUI z informacjami o aktualnie trzymanej broni