<color=#b30000>Zeo</color>Works & <color=#4de7ff>Lumaah</color> Представляют
Список изменений
Страж покинул битву
Ваш лидер ушёл. Затем следует хаос.
Хост испарился...
Тишина наполняет пустоту. Хост исчезнул.
Ты сейчас стоишь одинок в пустоте.
Смерть, минута в десятичном числе.
Хост сбежал.
Это так было запланировано или просто судьба разворачивается?
Лидер исчезнул. Что будет происходить сейчас?
Связь разорвана. Я извиняюсь, что прерываю тебя, Страж.
Это не так должно было быть.
Хост больше не хочет чтоб ты веселился.
Хост упал в дыру, которую он не мог видеть.
Хост был предателем.
Хост был пойман.
Первая сборка LumaUtils была сделана 15 сентября 2024 года.
LumaUtils должна была быть продолжением FPE.
Мы не говорим о анимации бега gman.
Jason 666 мне помог с этим модом.
Изначально LumaUtils должен был быть модификацией которая предовращала от рейд ботов.
Возможно в будущем LumaUtils будет иметь мобильную версию.
LumaUtils могла бы называться LCM (Пользовательский многопользовательский режим от Lumaah (Lumaah's Custom Multiplayer)).
Первое что я добавил в LumaUtils было простая печать "Hello World (Привет Мир)".
Что ты имеешь ввиду уклонение от уплаты налогов??????
"Я внутри твоих стен, чт-, \nпочему я слышу что кто-то долбит молотком об стену, ПОМОГИТЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!",
<color=#F60000>Р</color><color=#FF8C00>А</color><color=#FFEE00>Д</color><color=#4DE94C>У</color><color=#3783FF>Г</color><color=#4815AA>А</color>
Забавный факт: я переписал программу для обновлений ресурсов 17 раз, пожалуйста убейте меня :)
"Всплывающие окна когда то ломались и показивало белое на весь екран, \nя и Rezz ослепились 11 раз когда тестировали."
Я когдато один раз подумал отменить работу над LumaUtils, я не сожелею што я работаю до єтово дня.
"Когда я впервие подумал переработать Виживание, оригинальна идея было штоб добавить секретную 11 волну/n c японськой версией Run Away с помощю AI./n И да, музика сушествует.
Эсли так бы подумать, большенство модов по СТ3 сушествуют ии-за меня.
Если я перестану работать над LumaUtils, возможно я зделаю исходний код публичним.
Я имею секретний випушений билд Guardian Collection, только не говорите не кому, окей?
The Three Moles был создан 27-а Августа, 2024.
makstubby, мой любимый.
Оригинальний имя исходной папки LumaUtils называлась becbenzenmod.
Я один раз утомился от средство обновления активов што я спросил помоши в ChatGPT, ебаний в рот это было ише хуже.
Я пушти чуть не удалил свой :E драйвер когда делал это.
Загрузочний текст Бой насмерть является отсылкой на Cuphead.
Бой насмерть был добавлен по случайности, мне было скучно и хотел посмотреть, работает или нет.
LumaUtils когда то должен быть как мод на чорний список.
Cabinets ебаний человек идей, где он берет столько идей?'
Я смог выдать себе синий екран сметри иза LumaUtilis :cry:
Run Away Питер Гриффин AI кавер не сушествует.
Я попробувал сыграть LumaUtils на телефоне с помошю порта СТ3, крашнуло мой телефон.
Эсть несколько отсылкок на игр в LumaUtils.
Я спал в картоновом коробке.
TubbyCraft должен был быть в 0.1b, но оно сломалось как я, хаха.
The Devil Among Us 2.3 выйдет в 2205.
"Бесконечние обновления должни быть как MK3, \nно оно багнутое так што... Вот ми здесть."
Жизнь дал тебе лимон? Вытащи их из морозилки.
https://files.catbox.moe/1f1xre.mp4
Никогда не пеши "itwasgood" когда выбраная карта Slendytubbies Classic.
Имя "Среди Других" приходить из факта в том, што єто мод всреди всех модов.
Шон знает про LumaUtils.
Можна технически сказать, што подумал про эмоции первий до Meloh.
Эсле ты это читаеш, то ты можеж читать.
Походу мы имейем здесь "компанию", готовте все оружия, ребята.
Орда уже здесь, готов себя!
Готовте свои стратегии, это будет все интенсивно!
<color=#FF0000>Хорошей удаче.</color>
Ошибка!
Фотон загружувается, пожалуста подождите.
Присойденяется {0}, пожалуста подождите…
Создаем приватную комнату, пожалуста подождите.
Присойденяемся в приватную комнату, не можем определить варианты
Походу инфецирований в нашой базы эсть, зашишай себя!
Этот мач будет горячо-красний!
Ех-ох! - Тинки Винки
Будь предупряжденим, они любать свежое мясо.
"Ты не можеж спрятатся от меня." - Тинки Танк
"Я имела сложное время проходить через этово... ужасново... бурово монстра." - Лаа-Лаа
* тик тик тик тик тик тик * 
"Я впечетлен с твоими выборами, ты будеш один из величайшим перерожденим от всех." - Ноо-Ноо
"Машина создает армию новорождених. \nОни затопляют землю, как мы говорим, они заражают все живое." - Ноо Ноо
До сих пор, мы не имейем много информации про Самозванца.
Имейте веселье с кватуором!
Как может тело перерости знову от головы? Это сумашедство!
"Тинки Винки выцарапал ей глаза, она не может увидыть меня." - Страж
"Система Оружий: Онлайн. Целы Достигнута. Перехождение На Мод Боя." - Диктор
"Пожалуста, мой хозяин унижтожит меня есле он узнает што я тебя отпустил." - Юнит 437
"...Мне очень жаль..." - Страж
Я не сумаcшедший!
"Это прискорбно, што ты потерял свои ноги время твоево падения... Все равно." - Ноо-Ноо
"Оно было зеленим и носило с собой бензопилу, но найхуджем в том што оно не имело голови, и оно было живое!" - Рон
"Машина создает армию новорождених. \nОни затопляют землю, как мы говорим, они заражают все живое." - Ноо Ноо
<color=#FF0000>Умри.</color>
Ты не можеж играть Cобирание в Blue Room.\n Заварние креми не спавнятся, так и Тинки.
"Огромний... Чорний монстр... Блестайщий рот." - Страж
Друзя На...Все...Г...Да!
зачем.
Трио было вернутими вместе
Стены дишат.
Реальность - это предположение.
Вкус воздуха чуствуется неправильным.
Твои мысли не твои.
Что-то отсчитывается.
Уже слишком позно.
Тишина очень оглушаючя.
Тут штото дышит сзади тебя.
Ктото смотрит тебя, всегда смотрит.
Ихний смех искажоний.
Крики никогда не заканчивалися.
Ты и эсть причиной этово всего.
Ты чуствуеш што ты сходиш с ума.
начинает разогнать самово себя!
жаждуют свежово мясо!
нашол незваново гостя в своем доме!
хочет твою кожу!
зделает што ты будеш спать с рыбами!
хочет свои кремы назад!
объявляяет твою смерть!
ищет своих друзей!
собирающийся трансофрмировать тебя в вешателя!
желает штоб ты был мертвым!
хочет штоб би ходить опять!
плачет за внимание!
ХОЧЕТ УВИДИТЬ ШТОБ ТЫ БЕЖАЛ!
заташит тебя в реальний ад.
зделает штоб ты застрял в стеклянный лабиринт!
хочет увидить можеж ты отрасти заново свою голову!
собирается раздавить тебя!
хочет зделать тебя красивым!
в ярости.
 заварние кремы\nХардкорный режим активированный, <color=#990000>Хорошой удачи.</color>
 заварних кремов осталось\nБруты жаждают мяса!
 заварних кремов осталось\nНоворождение плачют за внимание!
 заварних кремов осталось\nТепер ты эсть мишой.
 заварних кремов осталось
Моя логика абсолютная.
Дерева не эсть деревами.
Логика - это последний барьер.
Ты смотриш на екран?
Конец близок.
Лиц нет.
Иди наружу, посмотри на небо.
Дай мне контроль.
Ты поддашься для меня.
Вы — неудачник.
Ты помниш, когда ты родился?
Я, соберу тебя назад и разом.
Ничего стоит риска.
Ты — это не ты.
Разум является тираном.
Не отводи взгляд.
Позади тебя.
Ты умираеш.
Кто ты?
Нету больше сонца, нету больше радости, только голод.
Ты будеш один из нас.
Убей его.
Ты смотриш на екран?
Он не может нас остановить
Заварной крем сменил нас, они сменят тебя тоже.
Однажди, я был как ты...
Холмы наблюдают.
Ноо-Ноо знает все.
Он может бежать, но не может спрятатся.
Он защитил их, но кто защитить его сейчас?
Я, соберу тебя назад и разом.
Мы зделаем тебя сильнее.
Его риск стоит ничево.
Страж падает сегодня, ночю.
К тому, которий может коснутся:\n \nМы собираемся выпустить "на-всю и все" атаку. \n\nИ мы идем за <color=red>тобой.</color>.\n С уважением. - Новорождение.
Игроков в Комнате(тах)\n<color=#00FF00>Дополнительний контент активний.</color>
Игроков в Комнате(тах)\n<color=#00FF00>Дополнительний контент не активний.</color>
Веддите секретку:
Выбирите ST Classic, и попробуйте знову.
Ответ:
<b><i>Main Land (S2)</i></b>\n\n5 годов после инцидента в катастрофичесому инфекции,\n Основная Земля отсутствуют какие-либо остатки от тово, когда оно было до инфекции. \nТепер, сечас будучи болотоподобный местом, трупи как ориентера и монстуишиво форми \n<color=#8800ff>Тинки Винки</color> взял все на себя.
<b><i>Lake (S2)</i></b>\n\nБолота, одна из мирных месточков, превротилось в мутное болото. \nМертвые деревя и сломание моста расставляет точки по ландшафту, и воздух полним запах гнилю и разложением от других живих существ.\n <color=#00610f>Болотний Дипси</color>, монстротическая версия отросшей головы от бывшово Телепузика,\n переходяшийся по воде, готовим атакувать любово, ково увидет.
<b><i>Satellite Station (S2)</i></b>\n\nПрошло 5 лет после тово, когда вирус разорвал местность в Таббиленде. Спутниковая Станция лежит в руинах. Однажди была место для коммюникации, \nеё залы тепер тихиё, не включая тиканье <color=#ff3030>По</color>, \nкотра брудит без цели через <color=#b30000>умерших</color> линиях связи.
<b><i>Secret Lair (S2)</i></b>\nСпрятание под Главной Землой, Секретное Голово оставляется как место для тайн и ужасов. \nКанализации тепер эсть домом для новорождених, \n деформирование существа которые патролируют темные тунели, свои рыданье эхом через эти пустые трубы.
<b><i>Outskirts (S2)</i></b>\n\nОхраини, воздуштаная пустыня с руинами и мертвыми деревами, тепер пред смотром <color=#ffde3b>Лаа-Лии</color>\n в инфецированом форме. Она слепо прохожит зону, охраная вход до Спутниковой Станции,\n гарантировано никто не сможет убежать от ужаса в середины.
<b><i>Training Maze (S2)</i></b>\n\nУчебный Лабиринт, лабиринт из серо-металичисих, служит вызовом для тех кто заходит.\n Внутри, несколько угорозов ждут: \n<color=#00610f>Болотний Дипси</color> \n<color=#ffde3b>Лаа-Лаа</color> \n<color=#ff3030>По</color> \nи Новорожденый.
<color=red>Включить мигающий свет : </color>
Включает мигающий свет (ВЫКЛЮЧИ ЕСЛИ У ТЕБЯ ЭПИЛЕПСИЯ).
Включить дополнительный контент : 
Включает новый контент, к примеру альтернативные сервера и переработанные режимы игры.
Включить собственное поле зрения : 
Позволяет тебе иметь собственное поле зрения
Собственное поле зрения : 
Минимальное поле зрения - 60, максимальное - 120
Включить/выключить вертикальную синхронизацию : 
Позволяет тебе включить/выключить вертикальную синхронизацию (требуется перезагрузка)
Лимит кадр/с : 
Выбери свой макс лимит кадр/с (надо чтобы вертикальная синхронизация была выключена и требуется перезагрузка)
Включить/выключить тёмный режим : 
Включает/выключает тёмный режим в графических интерфейсах (Песочница и Выживание)
Замена монстров : 
Меняет монстров в картах (Сбор и Выживание)
Включить переработанные карты : 
Включает переработанные карты (Cabin) <color=red>(БЕТА)</color>
Включить собственную музыку в меню игры : 
Заменяет музыку в меню игры.
Включить пользовательскую музыку в меню игры : 
Позволяет пользователю использовать собвственную музыку. (MainMenuCustom.mp3 в папке LumaUtils/Audios)
Включить эффект глюка в меню игры : 
Включает эффект глюка в меню игры (Требуется перезагрузка)
Включить собственный задний фон меню игры : 
Заменяет задний фон меню игры в собственный (Требуется перезагрузка)
Включить/выключить предупреждение об эпилепсии : 
Включает/выключает предупреждение об эпилепсии в начале игры.
Включить всплывающие окна : 
Включает всплывающие окна из ST2 в режиме "Сбор".
Включить проигрывание звука сбора заварного крема : 
Проигрывание звука из ST1 когда ты собираешь заварной крем.
Включить проигрывание звука заварного крема LumaUtils : 
Проигрывает звук LumaUtils когда ты собираешь заварной крем
Уровень звука скримера : 
Позволяет тебе менять уровень звука скримеров. (0-100)
Уровень звука музыки погони : 
Позволяет тебе менять уровень музыки погони. (0-100)
Уровень звука сбора заварного крема : 
Позволяет тебе менять уровень звука сбора заварного крема.
Включить Новые саундтреки : 
Включает новые саундтреки которые были сделаны Samuel Virkola.
Включить собственные саундтреки : 
Позволяет тебе добавлять собственные игровые саундтреки для выживания (надо чтобы было включено "Новые саундтреки")
Настройки для LumaUtils
Выбор языка LumaUtils
Настройки меню игры
Collect Settings Настройки для Сбора
Настройки для Выживание
Сочетания клавиш
Испытания (В разработке)
Достижения (В разработке)
Клавиша для суицида : 
Задать клавишу для суицида
Клавиша для включения или выключение тумана : 
Задать клавишу для включения или выключение тумана (Только в режиме песочницы)
Увеличение масштаба камеры ночного виденья : 
Задать клавишу для увеличивания масштаба (Только для камеры ночного виденья)
Уменьшение масштаба камеры ночного виденья : 
Задать клавишу для уменьшения масштаба (Только для камеры ночного виденья)
Режим наблюдателя : 
Позволяет тебе наблюдать за игроками (Выживание)
Назад
Применить и выйти
Проверить наличие обновлений
Перезагрузить
Страница
Да, я знаю что экран загрузки выглядит как из "Essential".
Настройки Графического Интерфейса
Дополнительный дисплей оружия :
Добавляет новую информацию графическому интерфейсу для оружия которое ты держишь. 